♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 6 =
Pensé que había cumplido mi deber.
Pero cuando te salve hoy,
estaba preocupado por ti todo el tiempo.
Sabía que me importaba.
Realmente quiero reconocerte
como mi tonto.
El hombre de ese día...
Yo...
No digas eso.
No hay evidencia.
No seré el único
que murió esta noche.
No te quiero involucrar.
Lo veo claramente.
Es Lan 'er.
Ha muerto Luo Qinglian.
¿Te quieres huir?
¿Crees que puedes correr?
Sé que no puedo.
Por favor, ruego al heredero por mí.
¿Puedo usar esto
a cambio de mi vida?
Hui 'er.
No podía atrapar al asesino.
Lo siento.
Señora.
Miss Lian encontró
la evidencia.
¿Saben cuánto te odio?
La muerte de Hui 'er fue un accidente.
Si lo confieso,
no creo que el Joven Maestro Xin
no me perdonaría.
Pero, ¿y ahora qué?
Si sale la verdad,
moriré seguro.
Es todo porque me animaste.
Traidor.
¿Por qué me lo hiciste?
¿Soy traidora?
Con los años,
soy leal a ti.
Y siempre me golpeas y regañes.
Nunca me pongas
como persona.
Te odié durante tantos años.
Finalmente un día,
es tu turno de odiarme.
Lan 'er.
Eres diferente de Ruhua.
No te traje de mi familia.
Pero has estado conmigo durante años.
Este asunto
puede ser un trato o no.
Dime la verdad.
¿Qué hiciste
da al heredero?
¿Qué tiene que ver con mi marido?
Porfavor.
Perdónenme y se lo diré.
Lo haré.
Por el bien de mi marido.
Te lo suplico.
Sobre la fornicación de Lan 'er,
usted también lo sabe, ¿verdad?
¿Fornicación?
Tiene miedo de que
no puedo encontrarla un buen marido,
así que conoció a un hombre en secreto,
y la atrapé en el acto.
La golpeé un par de veces.
Se enojó.
Y se suicidó.
Llévate a la aldea de Li primero.
Los llevaré lejos.
Señorita.
Su Alteza.
Él Lianxin no es un hombre ocioso.
La habitación secreta está oculta
una gran cantidad
de evidencia incriminatoria del heredero.
Esta col de jade
es con el propósito de retener el regalo.
Y evidencia de aceptar sobornos
chantaje y azotes a funcionarios,
teniendo amante
su Alteza.
Su Majestad.
Cállate.
Si estas cosas se envían a Padre,
puedo seguir siendo su heredero?
Lianxin, oh, mi buen hermano.
Quieres mi vida.
Si estas cosas
se envían a Padre,
podría terminar.
Podría terminar.
Perdónenme.
La señorita Lian nos llevó lejos
y dejen huir a Dongli y Lv Beiyi.
Quieres morir, ¿no?
Te ayudo.
Orden del príncipe.
La orden del príncipe.
Mañana,
la fallecida princesa consorte,
el príncipe ordenó al heredero,
joven maestro Xin, junto con la señorita Lian
ve a adoración
a mostrar piedad filial.
Mostrar piedad filial.
Voy a obedecer la orden de mi padre.
Sí, tomo la orden.
Su Alteza tiene un mensaje más.
A la señorita Lian.
Señorita Lian.
Aquí estoy.
Su Alteza te ordenó
para quedarse con el joven maestro Xin
para aliviar el dolor de perder a su hijo.
He memorizado.
¿Crees que puedes engañarme?
Luo Qinglian.
Debo encontrar
las pruebas de tu asesinato de mi hijo.
Te llevaré ante la justicia.
No trates de escapar.
Incluso si corres hasta los extremos de la tierra,
te traigo de vuelta.
Saludos.
En el pasado visité a mi madre sola.
No me di cuenta de que este año
hay dos personas más conmigo.
Cuñada.
Todo es gracias a ti.
Es solo una concubina.
No es digna de ti
llamando a su cuñada.
Vamos. ¿Estás esperando una recompensa?
Me voy.
Lianxin.
¿Has sido alguna vez
tan descortés para una mujer?
He oído
que has utilizado un caballo de primera clase
para elegir a la señorita Lian
de Lianzuo.
Están enamorados.
Lianchu, ¿sabes
cuándo es el mejor momento de una mujer?
¿Cuándo?
Cuando no la tienes.
Eres la que mejor entiende a las mujeres.
Claro que eres conocido
ser el hombre de ocio.
Señora, no puedes ir.
Vete.
Lan 'er le ha dicho todo al heredero.
El heredero no le perdonará.
Voy a informar a Lianxin.
Señora,
Incluso si el joven maestro Xiu está en peligro,
pero, ¿cómo lo sabían?
Si entrega la información,
se adivinaría a ti mismo.
Luego diré
Lan 'er colaborando con el heredero
y lo descubrí.
La golpeé hasta la muerte.
No habrá evidencia.
¿Qué me pueden hacer?
Nadie más puede hacerte nada.
Pero, ¿qué pasa con la señora y la señorita Lian?
Si saben
estamos involucrados con el heredero,
averiguarán lo que está pasando.
Cuando eso suceda,
cómo podemos esconder la muerte de Hui 'er?
Señora.
Te odian tanto.
Te están observando de cerca.
Vamos.
Esperar un minuto.
Me temo que dañará al heredero
si vomitamos la bomba.
Su Alteza.
¿Es este el lugar correcto?
Sí.
Basta.
Detente. Estoy un poco incómodo.
Su Alteza.
¿Qué es?
Su Majestad.
Señorita Lian es un poco de náuseas.
Quiere tomarse un descanso.
Qué mujer con problemas.
Para.
Señorita, date un descanso.
Te aconsejo
no trates de escapar.
Si escapé, es mi habilidad.
Si puedes atraparme, es tu habilidad.
Además,
no soy como el Sr. Noboru
amor al teatro.
Nos odiamos tanto
pero estás fingiendo estar enamorada de mí.
¿Apuñalar o fingir estar enamorada?
No es tu decisión.
Ayuda a la señorita Lian al sedán.
Hazlo.
Madre, tengo hambre.
Espera un poco más.
Hui 'er, ven aquí.
Ven a mí.
Gracias, Su Excelencia.
Gracias a Su Excelencia.
También quiero arrodillarme.
Gracias por salvarnos.
Yo también, Su Excelencia.
Gracias, Excelencia.
Es mío
la montaña está derrumbándose
vamos
salva a mi hijo.
Madre.
Mi hija
madre
no se mueva
ven aquí
Mamá, me temo.
Ven aquí.
Ven aquí
Ejecutar
corre
vamos, de esta manera
vamos,
vamos, vamos
ejecutar de esta manera
ven a mí
Vamos,
¿Estás bien?
Vamos,.
Ven a buscar a dos personas
rápidamente
Ir
mi pierna
madre
no puedo ver
rápida Xianggong
madre
madre.
Madre.
Madre
madre, despierta Madre
dame a tu madre.
Quiero a mi mamá
Madre
su Excelencia.
Señora, señora.
Señora, por favor, no se vaya.
Señora.
No me dejes
si tratas de impedirme salvarlo.
Te morderé
Hermana, ¿qué estás haciendo aquí?
Fang Huairui.
¿Estás aprovechando de su ausencia?
¿Estás aquí para hacer lo que quieras?
Acaban de llegar noticias de la corte real.
Su Excelencia estuvo en peligro de camino al mausoleo.
Su destino es desconocido
mu Haiyao
sabes que le pasaría algo
¿Tú?
Es ridículo
yo, Mu Haiyao
no puedo dejarte poner evidencia sobre mí
Acabo de decir
querías salvar a Su Excelencia
¿Crees que soy sordo?
Eres realmente cruel
no solo mataste a mi hijo.
¿Quieres matar a mi marido también?
No, No lo hice.
¿Cómo podría matar a tu hijo?
Él es mi esposo, también.
¿Lo juras a Dios?
Si Fai y el Príncipe
tiene algo que ver contigo.
Serás condenada
ha llegado el heredero.
Eso es imposible.
El Joven Maestro puede ser un poco ridículo.
Pero no mataría a un ser humano a voluntad.
Tercera señora.
¿Estás diciendo que
¿Estoy acusando a Lianxin?
Gente detrás de mí.
Volvió.
Conmigo.
Dile a la tercera señora.
¿Quién puso una emboscada en la cima de la colina
para aplastar mi carruaje?
Era el Joven Maestro Xin.
Que
vio pasar a los refugiados,
pero todavía quería matarme
independientemente de la vida o la muerte de la gente?
- Fue el Joven Maestro Xin.
- Fue el joven maestro Xin.
Tercera señora.
Él Lianxin trató deliberadamente
matarme.
No le creo.
¿Dónde está la evidencia?
¿Evidencia?
Soy el heredero,
lo vi con mis propios ojos.
¿Qué evidencia necesitas?
Si el Joven Maestro quería matarte,
por qué estás a salvo?
Pero falta el Joven Maestro.
Naturalmente.
Dios tiene una forma de recompensar el bien y el mal.
Quiero ver a Su Alteza.
Mu Haiyao,
crees que
familia Mu
puede competir conmigo?
¿Ven a Su Alteza?
OK.
Déjame decirte algo.
Mi padre me envió aquí.
¿Qué hace Su Alteza?
Para arrestar a He Lianxin
y lo lleven ante la justicia.
No estoy satisfecha.
Mientras el Joven Maestro no vuelva por un día,
con tus palabras,
nadie lo puede condenar
cometió un crimen tan abominable.
¿Cómo se atreve a volver?
Volverá con seguridad.
Saludos, Lianchu.
Lianyi,
¿Quién te permitió
salir del campamento de Xiqu?
Algo le ha pasado a Lianxin.
Incluso si soy ta el final de la tierra,
vuelvo.
No se preocupen, Lianchu.
Iré a Mansión a disculparme con padre
y pido sus órdenes
de inmediato
busca Lianxin.
Déjalo limpiar su nombre.
Espera.
Lianyi
¿No significa lo que dije que no soy inocente?
Deja solo a Padre
cree en tu inocencia,
lianchu.
He Lianyi.
Bien.
Bueno, Lianyi.
Bueno.
Ve.
Su Majestad.
¿Lo has encontrado?
No lo podemos encontrar en ninguna parte.
Inútil.
Él Lianxin huyó,
ni siquiera puedes matar a una mujer.
¿De qué sirve encontrar
cien testigos?
No te enfades, Su Alteza.
Los voy a buscar.
Escucha con atención.
Incluso si tienes que ir al cielo o a la tierra,
debes encontrarlos para mí.
Sí.
No necesito tu ayuda.
Puedes morir. Nadie te impide.
No importa si tienes una conciencia clara,
o simplemente estás tratando de ser amable.
Guarda. No lo apreciaré.
Todavía conoces el dolor.
Admiro tu valentía.
Una vez que muera,
haré dos cosas de inmediato.
Primero,
conoceré a Lv Beiyi.
Segundo, desfiguraré
y huir con él juntos.
Envejeceremos juntos.
Así que nunca
tener una manera
vengar la muerte de tu hijo.
¿Qué está pasando fuera?
Nada.
¿Dónde están todos?
No hay nadie.
¿Por qué estás mintiendo?
Es un gran problema.
No hay forma que Padre no supiera.
Tampoco pudo
enviar gente a buscarme.
Es imposible
para él no juntar los cuerpos de la gente.
Además, si no hay nadie allí.
Habrías regresado a Mansión para reportar.
¿Por qué estás aquí
para conseguir esto?
¿Quién quiere matarme?
Cuando regreses a ver a Su Alteza,
sabes qué decir?
Ya sé.
Haré los arreglos.
Volvamos.
Su Majestad.
Si Joven Maestro Xin
todavía está vivo...
Entiendo.
Debo encontrar
el cuerpo del joven maestro Xin.
Su Majestad.
¿Por qué me mentiste?
Porque ver
me persiguió mi propio hermano,
simpatizar conmigo?
Incluso si antes
siente simpatía por ti,
también es mi culpa.
Puedes tener tanta calma.
Significa que
incluso pasó lo mismo,
harás la misma elección
tú y ellos
son básicamente el mismo tipo de personas.
O
los contendientes por el poder
son del mismo tipo de personas.
Entonces, ¿por qué me salvaste?
Porque no soy tú.
El estante está casi listo,
te llevaré más tarde.
Así que
el heredero intenta perjudicar al Joven Maestro.
¿Qué estás haciendo?
Levanta.
Hermano.
Soy concubina del Joven Maestro.
También es hija de la familia Mu.
Esta vez el heredero
ha arreglado todo.
En cuanto regrese el Joven Maestro,
definitivamente será acusado
por el crimen de asesinar al príncipe.
En ese momento
no solo es la esposa del hijo tan pronto como sea posible
estará implicado
Incluso los miembros de la familia no pueden escapar de la culpa
me temo que dentro de unos años
hermano y padre
no será reutilizado por el soberano
los logros de mi hermano y padre en los últimos años
no es fácil pasar.
Hoi Yiu lo sabe muy bien
pero Su Excelencia
después de todo, es mi esposo
hermano, por favor, hermano
salvar a Haoyao
señora
la familia Mu viene
claro que viene
mu Haizhao
si sabes que tu hijo no puede volver
se perderá su vida
madame está diciendo
la Sra. Yao no conspiró con el príncipe
childe perjudicial
entonces, qué
No mató a Hui Er
las condolencias de mi señora
señora todavía es joven
esperar a que vuelva Childe
debemos tener más hijos.
Pequeñas princesas.
Vuelve.
¿De verdad quieres
su Excelencia para volver?
¿Qué quiere decir Su Alteza?
Señora, Maestro Erg está aquí.
Ridículo.
¿Para qué me llevas?
¿Y qué piensan de la familia Mu?
Te he estado siguiendo durante años.
¿Cómo puedo hacerlo por el bien de
por el bien de nuestro propio futuro.
Creo que el Sr. Xin
nunca haría tal cosa
estoy seguro de que nunca hará tal cosa cruel.
Estoy seguro de que borrará su nombre.
Se lo prometo.
Voy a reportar esto al padre
Incluso si la familia Mu entierra el suelo
debemos encontrar al Sr. Noboru.
Son malas noticias.
El Príncipe ha encontrado algunas viejas historias.
Intenta incriminar a su padre.
Y amenazó
Va a informar al Rey para el castigo.
¿Qué?
El príncipe también dijo
la vida y la muerte del padre
la supervivencia del clan
corresponde a ti decidir.
Si volvemos con el Sr. Noboru.
La familia de Fang
estará en problemas profundos.
Ve en ese camino
sal de aquí
Sal de aquí
Ha pasado mucho tiempo.
Detente
vamos a entrar
tenemos muchas llaves en casa.
Bien. - Bien.
Eres un buen bebedor.
Ten un poco, chica.
Veamos.
Detente allí.
¿Qué estás haciendo?
Estoy enfermo.
¿Qué pasa?
Muéstrame la cara.
¿Qué está pasando?
Es lepra.
Ir,
¿Qué pasa?
Lepra. Qué lío.
Haz tu deber correctamente.
Si el príncipe te culpa.
Nadie puede permitírselo.
Sí, señor.
Deja de
¿Qué estás haciendo?
Voy a la clínica.
Este es el que acaba de tener lepra.
Vamos, vamos.
Date prisa y vuelve.
Si, señor.
¿Alguna vez has visto a un leproso?
Nunca has visto a un leproso que pueda caminar así.
Esta herida ya se está enconando.
Solo podemos controlar esto por ahora.
Si no prestas atención correctamente,
la herida volverá a infectarse
eso sería un problema
gracias, Doctor
¿Qué vas a hacer
médico, no tengo plata en mí
Tomemos esto como una tarifa médica
es demasiado caro
nada es más valioso que la vida
solo tómalo.
Tómalo.
Lo mereces.
Tenemos prisa.
Nos iremos ahora.
Gracias, Doctor.
Gracias, doctor.
Tómelo bien.
Vamos.
¿De verdad crees que soy una asesina?
Incluso la persona que salvó mi vida.
¿Mataría incluso a la gente que salvó mi vida?
Un hombre frío como tú.
Para protegerse.
¿Qué hay de malo en devolver un favor por rencor?
Tienes razón.
Primera cosa que haré cuando regrese.
Te atar.
Y ponerte en una jaula de perros.
Y luego.
La colgaré sobre la piscina.
Entonces pondré una cacería humana a Lv Beiyi.
Incluso si se fuga.
Lo traigo de vuelta.
Entonces te enviaré lejos.
Sr. Xin, por favor.
La próxima vez, antes de que diga algo malo.
Echa un buen vistazo a tu propia situación
tú
Usted, esto
usted
date prisa aquí mismo
rápidamente
levántate, levántate
Ir
¿Dónde están las personas que ven al médico
sal
dónde demonios te fuiste
dime a dónde demonios fueron
no te enfades, Maestro Soldado. No te enfades, Maestro Soldado.
No los conozco.
Realmente no los conozco.
No digas tonterías.
No los conozco en absoluto.
No sé quiénes son.
Dime o te mataré
Perdónenme, Master Soldier
perdóname, soldado maestro.
Veo que no quieres ver el ataúd.
No más lágrimas.
Vamos, vamos.
Qué débil mujer.
Pero no tiene miedo de matar.
¿Quién dice que todas las mujeres son débiles?
¿Crees que
como esas mujeres en tu casa?
¿Y vos?
Cuando mataste a Hui Er.
¿Tú también eres despiadado?
Con esta mano, ¿también?
No lo hice.
Todavía estás tratando de discutir.
No me vas a hacer creer en ti.
¿Por qué no me crees?
Si yo soy el asesino.
¿Por qué no huí?
¿Por qué volví a salvarte?
¿Por qué tuve que morir?
Para encontrarte un médico.
Tengo la conciencia limpia, una pizarra limpia.
¿Por qué no puedo recuperar
¿Por qué no puedo conseguir una sola palabra de fe de ti, Helenshine?
VI con mis propios ojos.
Fuiste con Lu Beiyi.
Solo creo en mis ojos.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Tiene que ser todo?
VI con mis propios ojos.
Eres implacable.
¿No eres el mismo?
Salvarías a la gente, salvarías al doctor?
¿Y tú?
Eso es diferente.
¿Cuál es la diferencia?
La gente es inocente.
No seré parte de esto con He Liandu.
No seré parte de esto.
Vamos
aquí, toma un poco más de pollo.
¿Es buena?
Es bueno.
Es perfecto.
Estás sudando como un cerdo.
Líbalo.
Mamá.
Te extrañaba mucho.
Te extrañé tanto, mamá.
Madre, te extraño tanto.
Mamá.
Estás gravemente herida.
No puedes seguir así.
Cuando estaba fuera hoy.
VI a mucha gente buscarte.
¿Por qué no encuentras a alguien que conoces?
No puedes confiar en nadie.
Tenemos que ir a la residencia real.
Para encontrar a mi padre
primera dama y Lady Yao
ni siquiera entonces?
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪